LOVE NEXT DOOR
HYEREUNG-KINDERGARTEN
BAE SEOK-RYU
Ich verlor heute einen Zahn.
Mein Zahn ist süß,
er wird der Zahnfee gefallen.
Mach den Mund auf.
Festgebunden.
Ich erinnere mich an alle ersten Male
von Seok-ryu.
-Schau!
-Wow.
Sieh dir das an. Süß, oder?
Warum weinst du? Es ist nicht deiner!
Es ist mein Zahn!
Seung-hyo!
An ihren ersten verlorenen Zahn.
Du kannst nicht mal mithalten!
Du bist so langsam!
Du Dummkopf!
Wie können sie mich Dummkopf nennen?
Ich überhole euch alle!
Hey!
Hey, Seok-ryu!
Das ist gefährlich!
Ihre erste Fahrradfahrt.
Ich will zurück!
Gott, was ist mit ihr?
Ihr erstes Weglaufen von daheim.
Hey!
So fühle ich für dich.
-Bitte nimm ihn.
-Nicht.
Ich bin in der Oberstufe.
Gib mir das nicht.
Hab keine Gefühle für mich.
Ok?
Tut mir leid.
An ihren ersten Liebesbrief.
Hey, überall ist Staub!
Was tut er?
Ich kenne sie schon so lange.
Ich dachte, ich wüsste alles über sie.
Mein Vater arbeitete
als Koch in einem Hotel.
Dann arbeitete er in einem Lokal.
Nun hat er einen Tteokbokki-Laden.
Papa macht das beste Tteokbokki der Welt!
Seok-ryu!
Hey, Seok-ryu!
Ich komme!
FOLGE 6
DEINE ERSTEN MALE
Seok-ryu!
Du rufst mich schon
seit der Morgendämmerung.
Was ist das alles? Es riecht gut.
Was wohl? Das sind Beilagen.
Bring sie zu Seung-hyo.
Ich will nicht. Hast du das
mit der Sojasoße gemacht?
Ja, die Qualität bringt
die Schmackhaftigkeit zur Geltung.
Du hast recht! Das ist so gut.
Was ist da drin?
Brühe mit Sardellenfond,
gemischt mit Frühlingszwiebeln,
Knoblauch, Sesamöl und Sojasoße…
Vergiss es.
Ich verstehe was davon.
Genug mit dem Unsinn.
Liefere die, ehe sie kalt werden.
Ok.
Geun-sik!
Komm frühstücken.
Ich frühstücke.
Willst du auch?
Nein, danke.
Reis ist zu üppig fürs Frühstück.
Es ist Seok-ryu.
Seok-ryu!
-Tante Hye-suk!
-Hallo.
-Es ist so lange her.
-Ich weiß!
Ich sah dich
seit Seung-hyos Eröffnung nicht.
Lass uns oft treffen.
-Ok.
-Was ist das?
-Hr. Choi!
-Was machst du so früh hier?
Ich bringe Essen.
Sie essen gerade.
Perfekt! Die soll ich Ihnen geben.
Wirklich?
Ja, Mama hat so viel gemacht.
Sie wissen, wie viel sie kocht.
Sie macht immer Essen für uns.
Bedank dich bei ihr.
Wird gemacht!
Ist Choisseung oben?
Ja, natürlich.
-Ich sage ihm kurz Hallo.
-Ok.
-Guten Appetit.
-Danke.
-Ok, geh nur!
-Ok!
Warum schickte sie so viel?
Gott, pfannengerührte Zucchini
mit gesalzenen Garnelen.
Marinierte Perilla-Blätter
und Chilipfeffer.
Wow! Gewürzter Farn!
Farn…
Du machst Toast,
aber die riechen zu stark, oder?
Nein, schon gut!
Greif zu.
Gott, er ist so ahnungslos.
Wow!
Hey, Choisseung!
Ist er im Bad?
Sein Zimmer hat sich nicht verändert.
Hat er eine Zeitmaschine?
Die Zeitkapsel!
Er hat den Brief
sicher hier drin versteckt.
Hast du ihn hier versteckt?
Ich habe ihn gefunden!
Nun werde ich
deine dunkle Vergangenheit enthüllen.
…SEOK-RYO WOHL DEINE GEFÜHLE GESTANDEN
WIR WAREN SEIT DER KINDHEIT UNZERTRENNLICH
Es tut mir leid.
Ich wollte ihn nicht heimlich lesen.
Du hast meinen gelesen,
also fand ich es unfair.
Deshalb las ich ihn.
Warum wirfst du ihn weg?
Du hast ihn gelesen?
-Ja.
-Es war ein Witz.
Ein Witz?
Ich hatte echt Spaß, dich zu ärgern,
so weit gingen meine Scherze.
Ja! Es war nur ein Witz.
Hey, du hast mich erschreckt!
Ich fand es lustig, aber das ist es nicht.
Gehst du jetzt bitte?
Ja, sicher! Tut mir leid. Zieh dich an.
JANG TAE-HUI
Was sollte dieser Brief?
Stand er auf mich? War es ein Witz?
Warum plante er zehn Jahre lang
einen Witz? Was soll das?
Er hätte es einfach abstreiten können.
Warum zerknitterte er ihn
und warf ihn weg?
Was? Papa ist noch nicht da.
ROOT-IMBISS
Hier hat sich auch nichts verändert.
Wow, mein Mädchen ist so gut!
Ich frage mich, nach wem du kommst.
-Nach dir.
-Nach mir?
Soll ich mal probieren,
wie gut dein Essen ist?
Ok?
Mal sehen…
Ist es gut?
Mein Gott.
Was? Ist es schlecht?
Es ist so gut!
Es ist so gut! Mein Schatz, es ist so gut!
Gott, ich bin so stolz.
Hey. Seok-ryu!
Papa.
Was machst du hier?
Kamst du mit dem Dietrich rein?
Mit dem Code.
War keiner hier?
Warum bist du so nervös?
Fürchtest du Diebe?
Hier gibt es nichts zu stehlen.
Nein, ich war nur besorgt,
da die Tür offen war.
Warum kommst du unangekündigt her?
Papa, erinnerst du dich?
Als Kind war ich viel hier.
Du lebtest quasi hier.
Du kamst immer in die Küche
und hast für Chaos gesorgt.
Stimmt.
Du hast mal in einem Hotel
und einem großen Restaurant gearbeitet.
Aber am meisten mochte ich es hier.
Im Hotel trugst du
einen großen Hut,
und ich sah dich nur auf Fotos.
Ich sah dich nie beim Arbeiten.
Im Lokal war zu viel los.
Ich fand es toll,
dass ich immer herkommen konnte.
Seltsam,
aber ich erinnere mich noch genau.
Das Geräusch des Messers.
Die ständige Wärme der Luft.
Die Geräusche der Leute.
Dich arbeiten zu sehen.
Und das leckerste Tteokbokki der Welt.
Schön zu hören.
-Papa?
-Ja?
Was wäre…
Was, wenn ich Köchin werden würde wie du?
Was redest du da?
Zum Glück bist du es nicht!
Warum?
Du solltest studieren,
damit du nicht
vor einem heißen Herd stehen musst.
Überlass diese Arbeit mir.
-Seok-ryu.
-Ja?
Willst du noch Tteokbokki?
Klingt gut.
Ok.
Dann warte kurz.
CHUNGWOO-TAGESZEITUNG
Moment!
Mein Gott. Danke.
Hätte ich nur auf "schließen" gedrückt.
Das hätte deiner Beurteilung geschadet.
Geht es Yeon-du gut?
Ja, sie wurde entlassen.
Sie ging heute in den Kindergarten.
Gott sei Dank.
Kinder werden immer
zum Jahreszeitenwechsel krank.
Um ihre Eltern zu sorgen.
Könntest du mich versetzen?
-Was?
-Ich weiß, du hast dich eingesetzt.
Aber das Team käme ohne mich zurecht.
Meine Tochter braucht mich
gerade am meisten.
Ich bekam drei Kinder und behielt den Job.
Ich weiß. Deshalb respektiere ich dich.
Ich will nicht angeben.
Ich wäre wohl gegangen,
wäre mein Mann nicht Freiberufler.
Du hast es alleine sicher schwer.
Sie werden schnell groß.
Überleg es dir noch mal.
Wenn du dann noch gehen willst,
halte ich dich nicht auf.
MEISTER-HOBBYKÖCHIN BAE
In den USA essen wir ja
Hühnersuppe, wenn es uns nicht gut geht.
Der Grund ist wohl, dass sie so guttut
und einen von innen heraus wärmt.
Korea hat seine eigene Hühnersuppe,
die wir heute kochen.
Samgyejuk.
Die Zutaten seht ihr hier.
Ich bereite zunächst das Huhn vor.
Ich hatte vorhin
eine wichtige Präsentation,
also könnt ihr euch vorstellen,
wie anstrengend der Tag war.
Deshalb wollte ich
meine müde Seele trösten,
mit Essen und mit Kochen.
Denn für mich
ist das ein sehr tröstliches Ritual.
Wenn ich koche,
fühle ich mich wohl
und schalte einfach ab.
Ich beruhige mich
und bin einfach ich selbst.
-Hey, Seok-ryu. Es ist eine Weile her!
-Hallo!
-Sag doch Hallo.
-Ich sehe sie täglich.
-Dein Gips ist ab.
-Ja.
Vielen Dank für die Sojasoße neulich.
Sie schmeckt fantastisch.
Meine Familie liebt sie.
Sag, wenn ihr mehr braucht.
Hast du Zeit für einen Tee?
Tee?
Wir müssen über die Arbeit reden.
Wir müssen zu Fresco.
Wir müssen alles festlegen.
Ja, ok.
Ich habe ohnehin zu tun.
Sicher. Du solltest los.
Tut mir leid, Seok-ryu.
Treffen wir uns später.
Anfangs drehte er durch wegen ihr.
Nun bin ich unwillkommen?
Ich? Ja, richtig.
Vergiss es. Der Brief ist mir auch egal.
Was ist der Grund?
Du stellst willkürliche Fragen
ohne Kontext.
Sag es verständlich.
Warum willst du mit mir arbeiten?
Es ist eine Chance und einen Versuch wert.
Wie berechenbar.
Was hast du erwartet?
GRANATAPFELBAUM
Keine Ahnung. Etwas Ehrlicheres.
Du hast mich als Ausrede benutzt.
Du warst die ganze Zeit still,
aber vor Seok-ryu sagtest du,
wir müssen arbeiten.
Tut mir leid.
Wie wär's,
wenn du mich dann weiterhin benutzt?
-Was?
-Benutze mich, so gut du kannst.
Das wird schön. Ich kann mit dir ausgehen,
und du dich deinen Gefühlen stellen.
Soll ich dich rauswerfen?
Komm schon.
Ich finde Seok-ryu süß.
Du bist natürlich süßer.
Kann ich nicht noch etwas
mit euch abhängen?
Du kannst mich ärgern, so viel du willst,
aber sag nichts zu Seok-ryu.
Du hast ihr doch bereits
etwas Wichtiges gesagt.
Was?
Aber eine Sache hast du weggelassen.
Ich sollte mit ihr essen gehen.
Was habe ich ihr gesagt?
Was willst du ihr sagen?
Sage ich nicht.
Was sagte ich?
-Darf ich dann dabei sein?
-Tae-hui!
Ich liebe es, wenn du meinen Namen rufst.
Was habe ich gesagt?
Was wirst du ihr sagen?
Beschleunigen und Marschfahrt halten.
Ich erreiche die Marschfahrt.
Ich fragte mich, was du am Fluss machst.
Wer hätte gedacht, dass du Boot fährst?
Die schriftliche Prüfung habe
ich bestanden. Nun muss ich üben.
Du nimmst Land, Luft und Meer ein.
Was kommt als Nächstes? Der Pilotenschein?
Als Nächstes
-kommt der Südpol.
-Was?
Immer ein Sanitäter wird
zur Forschungsstation geschickt.
Der Schein bringt Extra-Punkte.
Wow, das ist so typisch.
Als Kind sprangst du in Pfützen,
Schlamm und nassen Zement,
nahmst immer Wege, die keiner wollte.
Nun begibst du dich wirklich auf Neuland.
Komm schon.
Hey. Man soll den Tag
nicht vor dem Abend loben.
Unterlagen,
Vorstellungsgespräche und Tests.
Der Auswahlprozess ist lang.
Ich habe auch einen langen Weg vor mir.
Was?
Ich mache einen Kochkurs.
Mein Gott.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich glaube, ich will es.
Nein, ich will es.
Ich dachte immer,
Lernen sei deine Lieblingstätigkeit.
Aber ich irrte mich.
Du mochtest nur das Lob
und die Aufmerksamkeit des Erfolgs.
Du warst verrückt danach.
In letzter Zeit bist du brutal ehrlich.
Ja, aber…
Du hast Kochen geliebt.
Es war eine reine, selbstlose Liebe.
Deine Dalgonas hätten mich erkennen lassen
müssen, dass es deine Bestimmung ist.
-Spornst du mich an?
-Natürlich.
Lass uns heute feiern.
Rufen wir Seung-hyo an
und feiern eine Party.
Hey.
Hallo?
Seung-hyo!
-Hey, nicht.
-Warte.
Seok-ryu sagte, sie hat sich
zum Kochkurs angemeldet.
Sie macht einen Kochkurs?
Ja…
Lass uns das heute Abend feiern.
Ich habe keine Zeit.
Wirklich? Ok.
Dann komm danach.
Ich schreibe dir, wo wir sind.
Tschüs.
Er sagte doch, er kann nicht.
Kennst du ihn gar nicht?
Er sagt immer, er kann nicht,
aber kommt dann.
Heute kommt er wirklich nicht.
Was ist los?
Hattet ihr wieder Streit?
Hr. Choi?
Schön, Sie in der Stadt zu treffen.
Ebenso. Gehen Sie heim?
Nein, ich wollte noch etwas trinken.
Kommen Sie mit?
Also…
Hier ist es.
Sie wohnen neben Jung Mo-eum?
Ja, ich erfuhr das erst kürzlich.
Haben Sie Verständnis, falls es laut wird.
Sie ist ein guter Mensch.
Ich weiß.
Ich fühle mich schlecht,
dass ich Sie mitnahm.
Es lag an den Umständen.
Papa!
Yeon-du.
Hast du lange gewartet, meine Süße?
Ja.
Das ist meine Tochter.
Yeon-du, sag Hallo.
Hallo, ich bin Kang Yeon-du.
Aber wer sind Sie?
Ich bin Choi Seung-hyo.
Ich bin…
…ein Freund deines Vaters…
…aus dem Viertel.
Tut mir leid.
Misugaru war sicher nicht der Drink,
den du wolltest.
Doch, genau das wollte ich.
Und mit viel Eis.
Ich trank keinen Alkohol,
aber fühle mich beschwipst.
Das liegt wohl an der Gegend.
Es ist,
als würde ich schon immer hier leben.
Es ist seltsam entspannt.
Und es begeistert mich.
Ich habe das auch erlebt,
und hier ist es so.
Du lebst dich gut ein.
Ja, dank meines Freunds aus dem Viertel.
Darf ich fragen,
warum du heute trinken wolltest?
-Wie bitte?
-Also…
Das ist wohl eine Berufsgewohnheit.
Ich lese die Gesichter der Menschen.
Ich frage unaufhörlich weiter.
Deshalb hassen
die Leute Journalisten wohl.
Dann wusstest du es wohl schon.
Natürlich.
Das Gegenteil kann ich aber auch gut.
Ich kann gut zuhören und neutral sein.
Und ich garantiere Anonymität.
Ich dachte, ich könnte dir helfen.
Es geht um meinen Freund.
Vor langer Zeit war er verliebt.
Er dachte, er hätte mit ihr abgeschlossen.
Aber nun ist er etwas verwirrt.
Das ist verständlich.
Er weiß nicht, was er tun soll,
also meidet er sie.
Ich glaube, er leidet.
Ist es denn so unmöglich?
Hat sie denn einen Freund?
Sie liebt einen anderen.
Sie hätten fast geheiratet.
Aber nun ist sie single, oder?
Weiß die Frau denn,
wie dein Freund fühlt?
Nein.
Aber er hat Angst, dass sie es erfährt.
Er gestand ihr nie seine Gefühle.
Warum nicht?
Sie waren immer zusammen,
also erkannte er die Gefühle erst nicht.
Aber dann wollte er…
…die Freundschaft nicht zerstören.
Als er es ihr sagen wollte…
…war der falsche Moment.
Und jetzt…
…traut er sich nicht mehr.
Er litt eine Weile sehr deshalb.
Ihm war schlecht und schwindelig.
Endlich geht es ihm besser.
Er will das nicht mehr erleben.
Kein Wunder, dass er heute nicht kam.
Ich bin neugierig.
Wie kann ich zehn Jahre warten?
Ok. Mal sehen.
Wessen Brief ist das?
Das muss Seung-hyos sein.
Ich wusste es!
Sag ihr einfach, dass du sie liebst.
Warum macht er es sich so schwer?
Ich schwöre…
Gott, er ist so erbärmlich.
Er ist dumm wie immer.
Hast du das seltsame Geräusch gehört?
Nicht wirklich.
Keine Ahnung.
Irrte ich mich?
Wird dein Freund dann weiterhin so tun,
als hätte er keine Gefühle für sie,
und sie wegstoßen?
Er sagt, er versucht es vorerst.
Wäre er mein Freund,
würde ich ihm
von einem Schwimmer erzählen.
Es gab mal einen Schwimmer
im 200-m-Schwimmen,
dessen Schwäche sein langsamer Start war.
Aber trotzdem überwand er sie
durch seine Mühe.
Auch wenn es spät ist,
würde ich ihm raten,
den Mut aufzubringen wie der Schwimmer.
Steh auf!
Steh auf, sagte ich!
Ich bin schon wach.
Du solltest früh aufstehen
und dich fertig machen.
Wir sind keine Rentner.
Wie kannst du so faul sein?
Ok, hör auf.
Womit?
Der Gedanke an all das verlorene Geld
hält mich nachts wach.
Warum erwähnst du
immer wieder die Vergangenheit?
Es hat sich doch nichts geändert.
Und wann kamst du gestern heim?
Als ich aufwachte, schliefst du neben mir.
Ich war bei einer Beerdigung.
Gott, du gehst ständig auf Beerdigungen.
Du verteilst munter Geld.
Deshalb komme ich ungern heim.
Was? Du hast kein Recht zu schreien.
Und wenn schon.
Nun läufst du weg,
da du nichts zu sagen hast!
-Komm heute früh heim!
-Ich habe heute ein Klassentreffen!
Schon wieder?
Verarschst du mich?
Unglaublich…
Fehlende Kontodeckung?
Ist das eine Betrugsmasche?
Hey, ich sage das, um Missverständnisse
zu meiden. Ich komme zufällig vorbei.
Mein Kochkurs ist in der Nähe.
Ich sagte nichts.
Ich möchte
koreanische Küchenmeisterin werden.
Sag es meinen Eltern nicht.
Mach ich nicht.
Heute ist die erste Stunde.
Es gibt eine theoretische
und eine praktische Prüfung.
Und nach der Stunde
darf ich alles mit heimnehmen…
Ich habe ein Meeting.
Ich muss los.
Was war das?
Er bestand darauf,
ich solle meinen Traum finden.
KOREANISCHE KÜCHENMEISTER
WAS MACHEN KOREANISCHE KÜCHENMEISTER?
-Das sieht gut aus.
-Gott!
Warum hast du es geschlossen?
Was machst du da?
Was tust du?
Was?
-Sieh auf die Uhr. Machen wir das Meeting.
-Ist das für eine Kochlizenz?
Warum siehst du das an?
Na-yun, hole Hyeong-chan und Jeong-min.
Lernst du Kochen? Koreanisch?
Ich mag westliche Küche.
HYEREUNG-KOCHSCHULE
Willkommen zum Meisterkochkurs
für koreanische Küche.
Hallo.
-Hallo!
-Hallo.
Heute ist unsere erste Stunde.
Die erste ist immer
denkwürdig und aufregend.
Daher werde ich Ihnen
eine sehr rohe und denkwürdige
erste Erfahrung bescheren.
Wir lernen heute Messertechnik-Grundlagen.
Zunächst einfache Grundlagen.
Dann schneiden Sie Rettich,
Karotten, Gemüse.
Ok, nehmen Sie
das Messer vor sich zur Hand.
Ok, gut.
Legen Sie
die Anti-Rutsch-Unterlage vor sich
und das Brett darüber.
Gut. Legen Sie die Klingen immer
von sich weg gerichtet hin,
um sich nicht zu schneiden.
Gut.
Nun stifteln wir den Rettich.
Zunächst schälen wir den Rettich.
Ok. Dann schneiden Sie ihn
in 0,2 cm dicke Scheiben.
Bei einem Omelett muss man
die Hagelschnur vom Eigelb entfernen.
Dann sieben wir das Eiweiß.
Verquirlen Sie es, um Blasen zu vermeiden.
Dann geben Sie bei geringer Hitze
etwas Öl in die Pfanne.
Hey, Hr. Choi!
-Hier drüben!
-Hier, setzen Sie sich!
Geht es Ihnen gut?
Überhaupt nicht.
Auf den Baustellen herrscht Chaos.
Die Arbeit mit Ihnen war super.
Was meinen Sie?
Sie haben meine Strenge gehasst.
Streng ist mir lieber.
Diese Leute können ihren Job nicht
und missbrauchen ihre Macht,
also war die Zusammenarbeit schlimm.
Kommen Sie. Sie sind nicht der Typ,
der sich alles gefallen lässt.
Moment. Machen Sie sich lustig?
Passen Sie nur auf.
Ich bestrafe Sie heute Abend mit Alkohol!
Ich muss noch fahren.
Rufen Sie sich einen Fahrer.
Können wir eine Limo und ein Glas haben?
Ok!
Dafür geht das Essen auf mich.
Was? Wirklich?
Ok!
Dann bestrafe ich Sie statt mit Alkohol
mit Fleisch!
-Mund auf!
-Gott.
Gut, oder?
Warum ist das so gut?
Ich bin ein Gourmet.
Das Fleisch hier schmeckt anders.
Es ist so saftig!
Sie kennen die Philosophie unseres Chefs.
"Ölt die Räder mit köstlichem Fleisch,
damit der Job glatt läuft."
-Juhu!
-Ja!
Das ist so gut.
Ich glaube, das reicht nicht.
Könnten wir mehr Schweinebauch
und Rippen haben?
Und mehr Rinderbrust!
Gott, was ist das?
Was ist das? Nehmen Sie es.
Vielen Dank.
-Greifen Sie zu.
-Danke.
Unglaublich, dass Sie nichts tranken.
Sie sind so verbissen!
Tut mir leid. Ich muss arbeiten.
Sie sind betrunken. Machen Sie Schluss.
Gehen Sie nach Hause.
Hören Sie auf zu nörgeln!
Kommen Sie nächstes Mal zu Fuß.
So.
Ja.
Ok, bis nächstes Mal.
-Mein Gott.
-Chef! Da lang!
Früher sah ich wie Sie aus!
-Bis dann! Tschüs!
-Tschüs!
Danke fürs Essen.
-Gerne. Gute Nacht.
-Tschüs.
-Süßer, du bist so süß!
-Ja?
Da lang.
Willst du mitkommen?
Wohin soll's gehen?
Mama, geh nicht!
Seung-hyo?
Was machst du hier?
Danke für den Drink.
Gerne.
Verzeihen Sie den Überfall.
Ja, du hast mich zu Tode erschreckt.
Warum saßt du um diese Zeit
vor unserem Haus?
Ich habe einfach nachgedacht.
Was?
Ehrlich gesagt, sah ich Sie.
Mit einer Frau.
Ihre Entscheidung steht also?
Ja.
Das wird mich beruhigen.
Meine Güte…
Ich schäme mich,
dass du mich so sehen musstest.
Ich weiß, die Bitte ist unverschämt…
…aber sag es meine Frau vorerst nicht.
Und Seok-ryu.
Sie wird einen Aufstand machen,
wenn sie es erfährt.
Ja…
-Und?
-Weiter runter.
-Runter?
-Ja.
Man muss es hier sehen.
-Das sieht schön aus.
-Ja.
Wer ist das?
Ist das ihr Ernst?
Chantto Baegi
Du kennst Lee Chan-won nicht?
Ich war so lange nicht in Korea.
-Er ist ganz süß.
-Er ist nicht nur süß.
Ernsthaft, dieses eine Poster
erhellt den ganzen Raum!
Ich sehe besser!
Das ist nun ihre Religion.
-Halleluja!
Gnädiger Buddha!
Verstehe.
Dieses Stück Papier
ist besser als mein Mann.
-Natürlich.
-Warum?
-Hattet ihr wieder Streit?
-Ja.
Streitet nur,
wenn eine Chance auf Besserung besteht.
Jemand, der sein Geschirr
nie spült, wird nichts tun.
Isst er alle drei Mahlzeiten zu Hause?
-Ja!
-Meine Güte.
-Alle drei?
-Ja.
-Mein Gott.
-Hey.
Ich schlug vor, essen zu gehen,
aber er hasst Essen mit Glutamat.
Ich tue so viel Glutamat in seine Suppen!
Er hat Glück, es ist kein Rattengift!
Ich weiß!
Männer wissen das nicht.
Alle nicht.
Vielleicht ist es zu wenig.
Ich tue so viel rein!
Wirklich?
Gott, ich beneide Hye-suk so.
Warum mich?
Ihr macht eure Arbeit unabhängig
und lebt nicht zusammen.
Das ist so cool!
-Ja.
-Ihr streitet sicher nicht mal.
Nein, wir streiten nicht.
Ihre Familie ist eine andere Welt.
Momentan sehe ich meinen Mann kaum.
-Warum?
-Ich weiß nicht.
Wer weiß, was er macht?
Er kommt bei Dämmerung heim.
Was? Bei Dämmerung?
Er bleibt die Nacht weg!
Manche Männer bleiben lange weg,
um den Morgentau zu sehen.
-Das ist ein ernstes Problem!
-Klar!
Warum seid ihr so ernst?
Vergesst es. So ist es nicht.
-Er hat Termine…
-Welche?
Beerdigungen, Klassentreffen?
-Ja, das sind die besten Ausreden.
-Ja!
Meine Güte.
Mi-suk, du musst vorsichtig sein!
Er könnte eine Affäre haben!
Wovon redest du?
-Hey! Was ist mit dir?
-Alles ok?
-Es ist überall!
-Unglaublich.
Auf wie vielen Beerdigungen war er?
Eins, zwei, drei…
Er war auf drei Beerdigungen.
Wisch dir den Mund ab.
Nein, warte! Ist das ok?
-Ist das ein Lappen?
-Ein Tuch.
Es riecht nicht. Wisch ab.
Ach ja. Hat euer Laden Urlaub?
Was?
Er ist seit Tagen geschlossen.
Hey, gehe dem nach. Ok?
Was machen wir?
KURZZEITKREDIT
REVOLVIERENDER KREDIT
Hallo.
Warten Sie.
Möchten Sie sich setzen?
Danke.
Gerne. Es war ohnehin nicht mein Stuhl.
Es tut mir leid.
Ich mische mich gewöhnlich nicht ein.
Aber Sie sollten Yeon-du
nicht alleine lassen.
Yeon-du…
…ist bei einem Kindergartencamp.
Verstehe…
-Ein Camp.
-Ja.
Tut mir leid.
Schon gut.
Aber…
…Sie essen ziemlich spät.
Ja.
Ich war im Einsatz
und musste Kliniken suchen.
Lehnte die Klinik einen Patienten ab?
Ja.
Sie wissen sicher,
dass es viele Patienten
und zu wenig Personal gibt.
Das ist die Situation.
Was passierte mit dem Patienten?
Ich sorgte dafür, dass er
untersucht und aufgenommen wurde.
Schön, zu hören.
Sie sind echt beeindruckend.
Wie bitte?
Was ist?
Ist das eine Art "liebe deinen Feind"?
Nein. Sie können auf nette Weise
ehrliche Kritik üben.
Ich hoffe, Sie kümmern sich
weiterhin um Yeon-du.
Bitten Sie sie,
mir noch eine Chance zu geben.
Wenn Sie schlecht über mich redeten,
nehmen Sie es zurück.
Das habe ich nicht getan.
Ok, gut.
Übrigens…
Wenn ich das fragen darf…
Hat Yeon-du sonst noch Familie?
Yeon-dus Mutter ist sehr weit weg.
Sie sind ein richtig guter Vater.
Ich?
Ja.
Sie erzogen Ihre Tochter gut.
Sie ist so klug und süß.
Das stimmt.
Ist sie nicht süß?
Sie ist die kostbarste Person
auf der Welt.
Ich würde alles für sie aufgeben.
Alles.
Geben Sie nichts auf.
Mein Vater starb, als ich klein war.
Ich weiß, wie das ist.
Wenn meine Mutter etwas für mich opferte,
hasste ich das am meisten.
Ich meine ja nur.
Kann ich dann ab und an
wieder mit Yeon-du spielen?
Natürlich,
wenn das ok für sie ist.
Wirklich?
Danke. Können Sie mir sagen, was sie mag?
Ich will bei ihr punkten.
-Was Yeon-du mag?
-Ja.
Sie mochte Geister und Zombies.
Was? Sie fangen an zu lallen.
Ist eine gute Aussprache
nicht wichtig für Sie?
Yeon-du mag Aliens.
Dan-ho?
Wie viel verträgst du so?
Was?
Eine Dose Bier.
Was er sagt und tut, passt nicht zusammen.
Mein Gott.
Dan-ho? Was soll ich tun?
Meine Güte!
Einen Betrunkenen nach Hause bringen.
Das ist unbezahlte Arbeit!
Wäre er nicht Yeon-dus Vater,
wäre ich einfach gegangen.
Dan-ho, du solltest
eine Weile nicht trinken.
Bleib einfach beim Ananas-Getränk.
Er wird sicher nicht erfrieren, oder?
Bist du verrückt?
Behandelst du so jemanden
nach einem harten Arbeitstag?
Harter Arbeitstag? Du hast gearbeitet?
Wo hast du nach Ladenschluss geflirtet?
Was zur Hölle hast du gemacht?
Du hast einen Kredit beantragt?
Und der Vorschuss?
Hey, du hast Augen. Sieh dir das an.
Bohnensprossen: 1.500 Won.
Schweinebauch: 9.900 Won.
Die Gasrechnung beträgt 3.180 Won!
Ich behalte diese Details im Blick,
seit wir sparen müssen.
Wie konntest du?
Wie konntest du Mist bauen?
Ich bin zu Hause.
-Mama, was ist los?
-Ich ertrage deinen Vater nicht mehr.
Ich bin am Ende.
Was ist los? Papa, was ist los?
Nein, nichts.
Du schließt den Laden
und kommst nicht heim.
Und du gibst unser Geld aus!
Sag mir, warum.
Hat ein Freund Geldsorgen?
Nein.
Warte.
Hast du gespielt?
Nein, so ist es nicht.
Dann…
-Hast du eine Affäre?
-Schatz!
Vertraust du mir nicht?
Wenn du dich so verhältst?
Wie konntest du sagen…
Wie kannst du mich jedes Mal
so in die Ecke drängen?
Ich hatte keine Wahl…
Ich musste das tun.
Papa, was ist los?
Es gab einen Unfall.
Entschuldigung?
Ja?
Was ist denn?
Ich glaube, da ist etwas im Essen.
Ich glaube, ein Haar. Sehen Sie mal.
Das kann nicht sein.
-Das tut mir leid!
-Ernsthaft?
Sind Sie verletzt?
Zeig mal. Sie müssen vorsichtiger sein!
-Tut mir leid. Fahren wir zur Klinik.
-Loslassen!
Ich bin nur besorgt,
dass Sie verletzt sind.
Natürlich bin ich verletzt!
Ich bin verletzt, und meine Uhr…
Sie blieb stehen.
-Die Uhr?
-Komm schon!
Die Uhr… Es tut mir leid.
Glauben Sie,
das ist mit einer Entschuldigung getan?
Die Uhr ist 30 Millionen Won wert!
Wirklich?
Nein. Sie ist viel mehr wert.
Glauben Sie, Sie können die Uhr
nur mit Geld kaufen?
Um die zu kaufen,
brauchen Sie eine Kaufhistorie,
indem Sie mehrere Produkte kaufen.
Es ist eine erstklassige Luxusmarke.
Das bedeutet,
sie ist mehr wert als Ihr Laden.
Nicht anfassen.
Ok, verstehe.
Dann zahle ich die Reparaturkosten.
Hey, er zerstört meine Uhr
und will die Reparatur zahlen.
Hören Sie, die Sache mit der Uhr ist,
er kaufte sie erst kürzlich.
Sie ist nagelneu.
Was soll ich dann…
Den vollen Betrag zahlen, sonst klage ich!
-Wie frustrierend.
-Gott.
Hören Sie…
NEBENJOB ALS FAHRER
Bitte begeben Sie sich zur Abholstelle.
Haben Sie einen Fahrer gebucht?
Ja.
Es tut mir leid.
Kommen Sie.
Wir sind angekommen.
Wir sind da.
Oh nein!
Oh weh!
-Süßer, warum bist du so süß?
-Ja?
-Wo ist Ihr Auto?
-Auto? Ist es hier?
Da drüben!
Willst du mitkommen?
-Wohin soll's gehen?
-Mein Haus?
Wir sind da.
Hier ist Ihr Schlüssel.
Du bist so ätzend.
Machen Sie es gut.
Hallo, ich bin's.
Ich habe 20 Millionen Won angezahlt.
Bitte akzeptieren Sie das.
Ich versuche, den Rest aufzutreiben.
Geben Sie mir noch ein paar Tage.
Um sie zu bezahlen,
nahmst du Geld vom Girokonto?
Du nahmst einen Kredit auf
und fuhrst Leute?
Damit alleine klarzukommen…
Bist du bescheuert?
Hast du den Verstand verloren?
Du hältst mich für dumm.
Du blickst auf mich herab,
da ich unfähig bin.
Wann tat ich das?
Ständig.
Es geht immer ums Geld.
Du redest immer nur über Geld.
Gott. Hätte ich dir das erzählt,
was hättest du dann gedacht?
Was, wenn ich verklagt worden wäre?
Wenn ich mein winziges Einkommen
verloren hätte,
was wäre ich dann?
Das Einzige, was ich kann…
Ich kann nur Tteokbokki machen.
Wenn ich das nicht mehr kann,
was bin ich dann?
Was kann ich dann
zu dieser Familie beitragen?
Sonst habe ich nichts im Leben.
Papa…
Ich tue alles, um das Geld zurückzuzahlen.
Wer bat dich darum?
-Das ist gerade nicht wichtig…
-Bitte, Mi-suk. Schimpf mich nicht!
Es tut weh, wenn ich geschlagen werde.
Ok? Das tut mir auch weh.
Bis später.
Mama.
Papa!
Hey, warum…
Alles ok?
Papa.
Mir geht's gut.
Du hast das früher immer für mich getan.
Nun tue ich es für dich.
Ich bin erwachsen, nicht wahr?
Es tut mir leid.
Was denn?
Das sind böse Menschen.
Gehen wir zur Polizei.
Eine volle Entschädigung ist lächerlich.
Wir können das nicht melden.
Das Gesundheitsamt könnte uns
ihretwegen den Laden dichtmachen.
Ich habe kein Recht,
ein Vater zu sein, nicht wahr?
Ich habe eine wunderschöne Tochter,
aber kaufte dir nie ein schönes Outfit.
Ich konnte dir nicht mal Taschengeld
in die USA schicken.
Und dennoch sorgst du…
…dich meinetwegen um Geld.
Wie kannst du Geld so viel Wert beimessen?
Mach das mit Liebe.
Ich bin arbeitslos.
Darf ich nicht deine Tochter sein?
Wovon redest du?
Hey! Du wirst…
Du wirst immer das Recht haben,
meine Tochter zu sein.
Das muss man nicht erneuern
und lässt sich nicht auflösen.
Du wirst immer meine Tochter sein, ok?
Für mich gilt dasselbe.
Bae Geun-sik wird immer mein Papa sein.
ERPRESSER
POLIZEIREVIER
BÖSEWICHTE
Wir können das nicht melden.
Das Gesundheitsamt könnte uns
ihretwegen den Laden dichtmachen.
Verdammt, das geht alles nicht.
Ich werde noch verrückt.
"Fischfrikadellensuppe, Haare, Uhr."
Hätten wir nur Sicherheitskameras…
Sicherheitskameras!
REINIGUNG
Hallo!
Hey, Seok-ryu!
-Bringst du Kleidung vorbei?
-Nein.
Könnte ich mir Aufnahmen
Ihrer Kamera ansehen?
-Du willst sie auch sehen?
-War schon jemand da?
Seung-hyo war deshalb hier.
Was ist los?
BAE SEOK-RYU
-Sind Sie der Sohn vom Root-Imbiss?
-Ja.
Ist Ihre verbrannte Hand ok?
Natürlich nicht.
Lösen wir erst das Uhrenproblem.
Ok.
Hier ist zunächst mal das restliche Geld.
Ihr Vater sagte,
er könnte es nicht auftreiben.
Sie arbeiteten sicher hart dafür.
Ehe ich es Ihnen gebe,
könnte ich bitte die kaputte Uhr sehen?
Die Uhr? Warum?
Da wir den kompletten Preis zahlen,
möchte ich zumindest sehen,
wie diese teure Uhr aussieht.
Sicher will er das.
Ja, ok.
Er wird sie sich nie leisten können.
Das ist also die Uhr. Wow.
Das ist
eine Audemar Constantine Philip Mills.
Er muss davon gehört haben.
Natürlich. Das ist
eine der Top-Luxusuhren der Welt.
Wow…
Ich habe dieselbe Uhr.
Was?
Wie interessant.
Ich erhielt kürzlich einen Preis.
Die Uhrenfirma war der Sponsor
und schenkte mir eine.
Das ist ein neues Modell.
Die Seriennummer beginnt mit 245D.
Aber diese hier nicht.
Sie beginnt mit 215D.
-Sie ist anders?
-Keine Ahnung.
Der Chronograf ist so klobig.
Warum ist das blaue Ziffernblatt so trüb?
Der Edelstahl sollte gebürstet sein.
Warum glänzt das so?
Mein Gott. Das ist nur eine billige Kopie.
Woher haben Sie die?
Was wissen Sie schon?
Wissen Sie, wo das ist?
Es wäre schön,
wenn wir reinzoomen könnten.
Ja. Genau so.
Hey, was soll das? Wer sind Sie?
Schauen wir weiter. Es wird noch besser.
Ok.
Verstehe. So also?
Wow.
Sie legten das Haar in die Suppe.
Sie riefen den Besitzer
und übergossen Ihre Uhr
absichtlich mit Suppe.
Wow.
Sie müssen viel geübt haben.
Und?
Das Video beweist nicht,
dass wir etwas ins Essen taten.
Ja.
Wir nahmen alles auf.
Das Haar und die Uhr.
Ein Beweis?
Gut, dass Sie es sagen.
Sehen Sie die Zeitangabe?
Da steht 11:59 Uhr.
Sehen Sie mal.
Das heißt, als Sie den Laden betraten,
war es nach 12 Uhr.
Warum blieb Ihre kaputte Uhr
dann um 11:45 Uhr stehen?
Warum?
Das hättest du prüfen müssen.
Klappe.
Hallo. Entschuldige die Verspätung.
Wo warst du? Ich habe gewartet.
Wer ist dieser Typ?
Arbeiten Sie zusammen?
Ich stelle mich vor.
Kang Dan-ho, Chungwoo-Tageszeitung.
CHEUNGWOO-TAGESZEITUNG
Ich wollte Sie treffen.
Ich erhielt einen Tipp von jemandem.
Warum sind die Aufnahmen so gut?
In der Reinigung wurde viel gestohlen.
-Also haben sie die beste Kamera.
-Verstehe.
Aber das spielt keine Rolle.
Ich versuchte,
sie damit zu identifizieren.
Ok.
Sie gaben vor, einen NerTube-Kanal
mit 100.000 Abonnenten zu haben.
Aber das war gelogen.
Hier. Sie haben einen leeren Kanal
mit 30 Abonnenten.
Sie nutzen ihn wohl als Köder.
Ja, sicher gibt es weitere Betrugsopfer.
Denke ich auch.
Sie sind sicher älter…
Kennen NerTube nicht…
Kleinunternehmer.
Was tun Sie? Hey!
Ich wusste es.
Die Verbrennung war auch gelogen.
Der Besitzer bekam auch Suppe ab,
aber hatte nichts.
Ich habe recherchiert,
und es gab ähnliche Fälle.
Abscheuliche Verbrechen,
die auf Schwache und Machtlose
ohne Franchise abzielen.
Ich hörte, eine Uhr ging kürzlich
in einem Gomtang-Lokal kaputt.
Das Uhrenarmband
riecht noch nach Rinderknochensuppe.
Entschuldigung?
Ja, Seung-hyo?
Tut mir leid. Soll ich dich
nun Vorsitzender Choi nennen?
Danke fürs Ausleihen des Projektors.
Die Kamera nahm doch ihre Gesichter auf?
Natürlich!
Wir sind erledigt.
Dan-ho!
Warte auf mich!
-Ruf mich später an!
-Ok!
Loslassen!
Warum ist er so schnell?
Hey, so wollen Sie eine Story kriegen?
Mein Gott.
Passen Sie auf.
Alles ok? Hey.
Hey.
Verdammt.
Wie können Sie das meinem Vater antun?
Wer in aller Welt sind Sie?
Verdammt.
Hey, tut dein Kopf weh?
-Hast du dich verletzt?
-Nein, alles gut.
Hey, deine Nase blutet…
Dieser Mistkerl.
Hey, das ist nicht seinetwegen.
Ich übertrieb es die letzten Tage
und bin müde.
Hey, stoppe die Blutung damit.
Denk an die Flecken. Die ist teuer.
Das ist nicht wichtig.
Warum kamst du her? Das ist gefährlich.
Und du? Dein Gips ist gerade weg,
und du machst hier Sprungkicks.
Ernsthaft?
Gott!
-Du knöpftest meinem Papa Geld ab?
-Ja, das ist er.
Wahre unsere Familienehre und räche dich.
Nein! Da liegt ein Missverständnis vor.
Töte ihn!
Was?
Ihr habt sie geschnappt?
Ok, ich bin gleich da.
Ja, ich komme jetzt.
Wer war das? Was ist los?
Sie schnappten die Erpresser.
Es waren Hochstapler.
Schatz, ich gehe zur Polizei.
Was tust du?
Warum schlägst du mich?
Tut es weh?
Du verdienst mehr!
Liebling…
Was sollte das?
Nur Tteokbokki?
Das Einzige, was ich kann…
Ich kann nur Tteokbokki machen.
Wenn ich das nicht mehr kann,
was bin ich dann?
Was kann ich dann
zu dieser Familie beitragen?
Sonst habe ich nichts im Leben.
Dein Tteokbokki ist so besonders!
Du verbrachtest Jahre am Herd.
Wir zogen unsere Kinder damit groß.
Du sagst, es ist nur Tteokbokki?
Wie kannst du das sagen?
Mi-suk…
Du hast nichts im Leben?
Was ist mit uns?
Bedeuten Seok-ryu,
Dong-jin und ich dir nichts?
Nein, ihr bedeutet mir alles.
Ihr seid alle zu gut für mich.
Ich wünsche mir gar nichts Großes.
Ich will einfach nur für unsere Familie
sorgen und sie glücklich machen.
Aber es ist so schwer.
Warum ist
ein gewöhnliches Leben so schwer?
Das ist der größte Traum.
Der wichtigste und wertvollste Traum.
Aber du weißt, Träume werden wahr, ok?
Mi-suk, es tut mir leid.
Und danke.
Komm her.
Hauptsache, das ist klar.
Also hör auf zu weinen.
Gehen wir zur Polizei.
Du kommst auch mit?
Natürlich. Wir machen alles gemeinsam.
Wir picknicken
und sehen Blumen an schönen Tagen.
Sind wir krank, gehen wir zum Arzt.
Ob in den Himmel, die Hölle
oder wo immer uns Gott hinschickt,
wir gehen zusammen ins Jenseits.
Weil ich deine Frau bin.
Deine Familie.
Gut. Gehen wir zusammen.
-Ok. Gehen wir.
-Warte.
Damit töte ich diese Mistkerle.
-Liebling.
-Was?
Du landest im Gefängnis.
Kommst du nicht mit?
Schatz, ich liebe dich.
-Ich brauche die!
-Keine Zeit. Komm.
POLIZEIREVIER HYEREUNG
Mein Vater kommt.
Ok.
Ich lasse sie reinigen
und gebe sie dir zurück.
Vergiss es. Wirf sie weg.
Hast du zu viel Geld?
Du kannst die nicht wegwerfen.
Es dauert nicht lang.
Tu, was du willst.
Danke für deine Hilfe.
Ich wusste nicht mal,
was mit Papa passiert.
Ich freute mich so,
dass ich meine Berufung fand.
Du bist besser als ich.
Ich war immer besser als du.
Und dein Papa ist kein Fremder.
Was ist mit mir?
Bin ich eine Fremde?
-Was?
-Du bist in letzter Zeit distanziert.
Meidest du mich?
Es belastet mich, wenn du so bist.
Du bist distanziert und komisch.
Nicht wie früher.
Es kann nicht ewig wie früher sein.
Wir sind nun erwachsen.
Du hast dein Leben und ich meins.
Leben wir nicht mehr in der Vergangenheit.
Lass kindische Dinge
wie an mein Fenster zu klopfen.
Respektieren wir unsere Privatsphäre.
Ich gehe jetzt.
Lass kindische Dinge
wie an mein Fenster zu klopfen.
Respektieren wir unsere Privatsphäre.
Könnte ich Gefühle
wie einen Brief zerknüllen,
würde ich mich dann wohler fühlen?
HYEREUNG-KOCHSCHULE
Da Kochen meine Berufung ist,
fragen mich die Leute ständig,
wie ihr Essen besser schmecken kann.
Ich antworte immer dasselbe.
Wenn man an die Person denkt,
für die man kocht,
macht es mehr Spaß und schmeckt besser.
Heute lassen wir mit Spaß Jijim Nureumjeok
besser schmecken.
Was?
MEISTERKOCHKURS FÜR KOREANISCHE KÜCHE
JIJIM NUREUMJEOK
Ach du Schreck.
Was ist?
-Was tust du hier?
-Ich habe auf dich gewartet.
-Warum?
-Du halfst meinem Vater.
Und ich wollte mich revanchieren.
Hier, für dich.
Was ist das?
Das erste Gericht aus meinem Kochkurs.
Warum gibst du mir das?
Du magst die.
Seung-hyo, wie wär's mit Japchae?
Willst du…
Gott, was sollen wir tun?
Er will kein koreanisches Essen essen.
Er mag nicht mal meine Feiertagsgerichte.
Er aß heute wieder Eier und Toast. Ja.
Es ist Gewohnheit.
Ich hätte ihm in Frankreich
Koreanisch kochen sollen.
Iss das. Es ist gut.
Nein.
Sieht das nicht wie ein Regenbogen aus?
Ein Regenbogen?
Ja, ein Regenbogen.
Ein Regenbogen.
Er sagt immerzu "Regenbogen".
Gott! Hye-suk!
Seung-hyo isst!
Der Regenbogen! Er isst ihn nun!
Mein Gott! Er isst!
Du hättest ihm
etwas anderes füttern sollen.
Regenbogen-Pfannenspieße.
Das war dein erstes koreanisches Gericht.
Warum erinnerst du dich daran?
Ich erinnerte mich nicht. Es…
Es fiel mir ein.
Wir sind seit Jahren befreundet.
Ich weiß sicher mehr über dich
als deine Eltern.
Du kennst mich?
Du?
-Was?
-Seok-ryu…
Das bedeutet nichts.
Deine Erinnerungen sind vorbei.
Also nerve mich nicht damit.
Warum musst du es so sagen?
Bin ich ein Schwächling?
Ich sagte dir doch. Wir sind keine Kinder.
Wir sind nun über 30.
Wir sind nicht mehr fünf.
Warum folgst du mir?
Warum verfolgst du mich?
Ich habe dich nicht verfolgt.
Ich flehe dich an.
Lass mich einfach in Ruhe.
Halt dich aus meinem Leben raus.
Nein!
Ich werde mich weiter einmischen!
Hast du mich um Erlaubnis gefragt,
als du zu mir kamst?
Ich mische mich weiter in dein Leben ein.
Weil wir uns nahestehen. Ich darf das tun!
Hör auf, mich verrückt zu machen!
Damals und heute
machst du das immerzu…
Es ist, als würde
ich deinetwegen den Verstand verlieren!
Ich kenne alle erste Male von Seung-hyo.
Hier.
Erst das Badehaus.
-Dann trinkt man das.
-Ja!
Seung-hyo, probier es. Es ist gut.
Seine erste Bananenmilch.
Gut, oder?
Nein! Ich mache es nicht! Ich will nicht!
Als er das erste Mal schwamm.
Was zur Hölle?
-Choisseung?
-Warum starrst du auf den Boden?
Warum bist du plötzlich größer?
Was hast du in Frankreich gegessen?
Als er das erste Mal größer war als ich.
Wie nervig.
Bin ich dran?
Welche drei Dinge nimmst du
mit auf eine einsame Insel?
Feuerwerkzeug, Wasserfilter
und ein Taschenmesser.
Sie antwortete so ernst.
Nun bin ich dran.
Choisseung?
Bist du gerade verknallt?
Ja, ist er.
Er ist verknallt! Er liebt jemanden.
Er ist verliebt.
Wer ist es?
Hey! Studiert sie auch Architektur?
Geht sie auf deine Schule?
Ist sie in derselben Klasse?
Ich weiß nicht.
Wer soll es dann wissen,
wenn du es nicht weißt?
Ich wusste nur nicht,
wer seine erste Liebe war.
Hey.
Bleib sofort stehen.
Hey!
Was hast du…
…vorhin gemeint?
DEINE ERSTEN MALE
DEINE ERSTE LIEBE
LOVE NEXT DOOR
Warum bist du hier aufgetaucht?
Und warum jetzt?
Wir müssen den Mistkerl töten.
Ich will ihn mehr töten.
Ich töte ihn und gehe in den Knast.
Hey, du Mistkerl!
Du isst in einem Hotel.
Ein wichtiger Geschäftsmann.
Sag ihren Namen nicht mehr.
Und tauche nicht mehr auf.
Es ist vorbei zwischen euch.
Seung-hyo, schütze dich
vor unerwiderter Liebe.
Nicht mal ich kann dich retten.
Ich warte nicht länger.
Dieses Mal sage ich es.
Untertitel von: Lena Breunig